# Milk Management System (учебный проект)

Система управления молочным производством.

## Описание

Этот проект представляет собой веб-приложение для управления молочным производством. Он включает в себя функции для отслеживания поставщиков, сырья, продукции и производственных планов.

## Требования

- Python 3.13+
- Django 4.1+
- SQLite (или другая база данных, поддерживаемая Django)

## Установка

1. **Клонирование репозитория:**
git clone https://github.com/your-username/milk-management.git


2. **Переход в директорию проекта:**
cd milk-management


3. **Создание виртуальной среды:**
python -m venv venv


4. **Активация виртуальной среды:**
На Windows
venv\Scripts\activate

На macOS/Linux
source venv/bin/activate


5. **Установка зависимостей:**
pip install -r requirements.txt


6. **Применение миграций:**
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate


7. **Создание суперпользователя:**
python manage.py createsuperuser


## Запуск проекта

1. **Запуск сервера:**
python manage.py runserver


2. **Открытие в браузере:**
Перейдите по адресу [http://127.0.0.1:8000](http://127.0.0.1:8000) для доступа к приложению.

## Использование

- **Вход:** Используйте ссылку "Вход" в меню для авторизации.
- **Регистрация:** Зарегистрируйтесь, используя форму регистрации.
- **Меню:** Доступные пункты меню отображаются в зависимости от статуса авторизации.

## Разработка

- **Добавление новых моделей:** Используйте Django ORM для создания новых моделей.
- **Создание новых представлений:** Добавляйте новые функции в `views.py`.
- **Шаблоны:** Изменяйте шаблоны в директории `templates`.
